Uma ferramenta para auxiliar a bordagem de desenhos sob a técnica "ponto cruzado", ou "ponto cruz", que a partir do upload de uma imagem, converte seus pixels em referências para os pontos.

A ferramenta auxilia na contagem dos pontos, na distância entre eles, na definição das cores e na estimativa do tempo.

Como utilizar:
1. Primeiro, deve-se selecionar uma imagem no botão upload, porém uma imagem do jogo Mario Bros já está disponível para exemplo;
2. O posicionamento do corte pode ser feito por meio dos botões de setas, ou pelo uso do mouse, selecionando o corte na própria imagem original;
3. Ao apertar no botão check, em verde, as referências são geradas logo abaixo.